here are the stories were covering this
കഥകൾ ഇതിനെ മൂടിവരുന്നു
week in the category 5 TV newsroom
വിഭാഗം 5 ടിവി ലേഖകന് ആഴ്ചയിൽ
Boeing wants to make your passenger
ബോയിംഗ് നിങ്ങളുടെ യാത്രക്കാരനാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
airplanes entirely autonomous Amazon
ആമസോൺ പൂർണമായും സ്വയംഭരണാധികാരമുള്ള വിമാനങ്ങൾ
Amazon Kindles book charts are being
ആമസോൺ കിൻഡിൽസ് ബുക്ക് ചാർട്ട്സ് ആണ്
badly skewed by BOTS and it's hurting
മോശമായി BOTS വക്രങ്ങളാക്കി അത് വേദനിപ്പിക്കുന്നു
authors bottom lines a battery powered
രചയിതാവിന് താഴെയുള്ള വരികൾ ഒരു ബാറ്ററി പവർ
by trash is now a proven reality and the
ട്രാഷ് ഇപ്പോൾ ഒരു തെളിയിക്കപ്പെട്ട യാഥാർത്ഥ്യമാണ്
new Mars rover looks like something
പുതിയ മാർസ് റോവർ എന്താണെന്ന് തോന്നുന്നു
Batman might drive these stories are
ഈ കഥകൾ ബാറ്റ് നിർവഹിച്ചേക്കാം
coming right up
വലതു നിന്ന് വരുന്നു
don't go anywhere Jeff Weston Jemma
ജെഫ് വെസ്റ്റൺ ജെംമാ എവിടെയും പോകരുത്
you're building a brand-new beautiful
നിങ്ങൾ ഒരു പുതിയ ബ്രാൻഡ്-മനോഹരമായ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
website what aren't you but you're
വെബ്സൈറ്റ് നിങ്ങൾ അല്ലെങ്കിലും നീയാണ്
terrible actor what does where acting
ഭീകരനായ നടൻ നടക്കുന്നത് എവിടെയാണ്
comes into play oh I don't know where
ഓ നാളത്തെത്തിയിരിക്കുന്നു ഞാൻ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
are they you're supposed to act okay
അവർ നിങ്ങളെ ശരി പ്രവർത്തിക്കാൻ തോന്നി നിങ്ങൾ ആകുന്നു
fair enough
തൃപ്തികരമായത്
I know I'm building a really cool
ഞാൻ ശരിക്കും തണുപ്പിക്കാൻ പറ്റുന്നുണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാം
website are you building a really cool
നിങ്ങൾ ഒരു ശരിക്കും നിർമ്മിക്കുന്നത് വെബ്സൈറ്റ്
website you need hosting one of the
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗ് ആവശ്യമുണ്ട്
things about a hosting account is you
ഒരു ഹോസ്റ്റിംഗ് അക്കൌണ്ടിനെക്കുറിച്ചുള്ള കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ തന്നെയാണോ?
don't want to have limitations put on
പരിമിതികൾ വയ്ക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
your website it's sure how much hard
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് എത്ര കഠിനമാണെന്ന് ഉറപ്പാണ്
drive space you have how many email
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര മെയിൽ ഉണ്ട് ഡ്രൈവ് സ്പെയ്സ്
account how many domains can point to it
എത്ര ഡൊമെയ്നുകൾക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ കഴിയും എന്ന് അക്കൗണ്ട്
well we've got an amazing deal for you
നിങ്ങൾക്ക് നല്ലൊരു കരാർ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
for a very limited time cap 5 dot TV
വളരെ ചുരുങ്ങിയ സമയത്തിനുള്ളിൽ 5 ഡോട്ട് ടിവി
slash dream host for just $5 and a bit
വെറും $ 5 ഒരു ബിറ്റ് സ്ളാഷ് സ്വപ്നം ഹോസ്റ്റ്
of change per month you are going to get
മാസത്തിൽ മാറ്റം വരുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കാൻ പോകുകയാണ്
unlimited web site hosting
പരിമിതികളില്ലാത്ത വെബ് സൈറ്റ് ഹോസ്റ്റിംഗ്
unlimited email accounts on that hosting
ഹോസ്റ്റിംഗിലെ പരിമിതിയില്ലാത്ത ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ടുകൾ
service you are also going to receive a
നിങ്ങൾ ഒരു സ്വീകരിക്കാൻ പോകുന്ന സേവനം
free domain name through your own calm
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ശാന്തതയിലൂടെ സ്വതന്ത്ര ഡൊമെയ്ൻ നാമം
dice to put that amazing website that
ആ അത്ഭുതകരമായ വെബ്സൈറ്റ് ആക്കി
you've been working on on there if you
നിങ്ങൾ അവിടെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
run if you want to build a wordpress
നിങ്ങൾ ഒരു പവർ നിർമ്മിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക
site fine
സൈറ്റ് നന്നായി
sign up cat5 dot TV slash DreamHost
ചത്൫ ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ്: nithish സൈൻ അപ്പ്
don't put it on a paper something just
ഒരു പേപ്പർ എന്തെങ്കിലും വെച്ചു ചെയ്യരുത്
don't do it but hey it's a great deal
അത് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല, പക്ഷെ അത് വളരെ വലിയ കാര്യമാണ്
folks best deal you're going to find
നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്നതിൽ ഏറ്റവും മികച്ച ഇടപാടുകൾ
five dollars and change per month go to
അഞ്ച് ഡോളർ പ്രതിമാസം മാറ്റത്തിലേക്ക് പോകുക
cap five dot TV slash DreamHost
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് DreamHost
I'm fascism ATIS and here are the top
ഞാൻ ഫാസിസം ATIS ആണ്, ഇവിടെ മുകളിൽ ആണ്
stories for the week of June 14 2007
ജൂൺ 14, 2007 ആഴ്ചയിലെ കഥകൾ
seen the days of listening to the
കേൾക്കുന്നത് കാലം കണ്ടു
captain speaking on a flight might be
ഒരു നായകൻ സംസാരിച്ചാൽ നായകൻ
numbered according to Boeing the
ബോയിംഗ് പ്രകാരം കണക്കാക്കിയത്
aerospace aerospace giant has been
എയറോസ്പേസ് എയറോസ്പേസ് ഭീമൻ
actively working on the pilot list
സജീവമായി പൈലറ്റ് പട്ടികയിൽ ജോലി
technology and has already built an
സാങ്കേതികവിദ്യയും ഇതിനകം ഒരു പണിത
automatic takeoff and landing system
ഓട്ടോമാറ്റിക് എടുക്കൽ, ലാൻഡിംഗ് സിസ്റ്റം
into its newest model the 787 dreamliner
അതിന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ മോഡൽ 787 ഡ്രീംലൈനർ
the industry is also facing a severe
വ്യവസായം നേരിടുന്ന വെല്ലുവിളിയാണ്
shortage of pilots so Boeing is looking
പൈലറ്റുമാരുടെ ക്ഷാമം കാരണം ബോയിംഗ് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
for a high-tech solution Mike Senate VP
മൈക്ക് സെനറ്റ് വി പി
of Boeing's responsible for future
ഭാവിക്ക് ബോയിങ്ങിന്റെ ഉത്തരവാദിത്വം
technology says the basic building
അടിസ്ഥാന കെട്ടിടം പറയുന്നു
blocks of the technology are clearly
സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ ബ്ലോക്കുകൾ വളരെ വ്യക്തമാണ്
available there's going to be a
ലഭ്യമാണ് അവിടെ ഒരു
transition from the requirement to have
ആവശ്യമുള്ളതിൽ നിന്നുള്ള പരിവർത്തനം
a skilled and skilled aviator operate
ഒരു വിദഗ്ധനും വിദഗ്ദ്ധനുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നയാൾ
the airplane to having a system that
വിമാനം അത് ഒരു സിസ്റ്റം തന്നെ
operates the vehicle autonomously if we
ഞങ്ങൾ വാഹനം സ്വമേധയാ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
can do that at the same level of safety
സുരക്ഷിതത്വ നിലവാരത്തിൽ അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
he goes on to say that's a really big if
അത് വളരെ വലിയതാണെന്ന് അദ്ദേഹം പറയുന്നു
the gold standard he explained is to
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു
build an AI flight system that can
കഴിയുന്ന ഒരു AI വിമാന സംവിധാനം ഉണ്ടാക്കാൻ
replicate captain Chelsea Sully
ക്യാപ്റ്റൻ ചെൽസി സള്ളിയുടെ റെക്കോർഡ്
Sullenberger z-- 2009 landing of a
സുല്ലെൻബെർഗെർ - 2009 ലാൻഡിംഗ് എ
crippled jet on the Hudson River in New
പുതിയ ഹഡ്സൺ നദിക്കരയിൽ ജെറ്റ് തകർന്നു
York losing no passengers in the process
യോർക്ക് ഈ പ്രക്രിയയിൽ യാതൊരു യാത്രക്കാരനും നഷ്ടപ്പെട്ടില്ല
the captain was praised for choosing his
തിരഞ്ഞെടുത്തത് ക്യാപ്റ്റൻ സ്തുതിച്ചു
unusual landing spot rather than trying
അസാധാരണമായ ലാൻഡിംഗ് സ്പോട്ട് ശ്രമിക്കുന്നതിനേക്കാൾ
to make it to an airport which as was
അതു പോലെ ഒരു എയർപോർട്ടിലേയ്ക്ക് അത് മാറുക
later realized was highly unlikely to
പിന്നീട് തീർത്തും സാധ്യതയില്ലാത്ത കിട്ടിയാലും
have worked however getting a computer
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ലഭിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്
to make the same decision is a challenge
ഒരേ തീരുമാനം എടുക്കുന്നതിന് വെല്ലുവിളിയാണ്
Sinnott said we are not smart enough to
ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്ര സ്മാർട്ട് അല്ലെന്ന് സിനോട്ട് പറഞ്ഞു
pre program all those things the machine
മുൻകൂർ പ്രോഗ്രാമുകൾ ആ യന്ത്രത്തിൻറെ കാര്യം
has to be capable of making the same set
ഒരേ സെറ്റ് നിർമ്മിക്കാൻ ശേഷി ഉണ്ട്
of decisions if it can't we can't go
നമുക്ക് പോകാൻ കഴിയില്ലെങ്കിൽ തീരുമാനങ്ങൾ
there I will take a moment to say that
അവിടെ ഒരു നിമിഷം ഞാൻ പറയാം
that captain Sully I'm like amazing
ക്യാപ്റ്റൻ സുല്ലി ഞാൻ അത്ഭുതകരമായ പോലെയാണ്
decision he made I don't everybody
ഞാൻ എല്ലാവരുടേയും തീരുമാനമല്ല ചെയ്തത്
remembers this I'm certain but to have
ഞാൻ ഈ കാര്യം ഉറപ്പാണ്, പക്ഷേ അത് ഉണ്ടാകും
the the level of requirement like the
ആവശ്യകതയുടെ നിലവാരം
computers must be at least as smart as
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ കുറഞ്ഞത് ആയിരിക്കണം
you buddy
നീ ബഡ്ഡി
it released be able to make decisions
അത് തീരുമാനമെടുക്കാൻ കഴിഞ്ഞു
yeah well here's the thing like being
അതെ, അതുപോലെയാണ് സംഗതി
somebody in aviation like aviation
ഏവിയേഷൻ പോലെയുള്ള വ്യോമയാന രംഗത്ത് ഒരാൾ
management that's my program in college
മാനേജ്മെന്റ് എന്റെ പ്രോഗ്രാമാണ് കോളേജിൽ
and I'm a pilot
ഞാൻ ഒരു പൈലറ്റ് സുഖമാണ്
I actually don't see this technology
എനിക്ക് ശരിക്കും ഈ സാങ്കേതികവിദ്യ കാണുന്നില്ല
taking over the commercial space for a
ഒരു വാണിജ്യ വാണിജ്യ സ്ഥലം ഏറ്റെടുക്കുന്നു
least another three or four decades
കുറഞ്ഞത് മൂന്നോ നാലോ ദശാബ്ദങ്ങൾ
believe it or not because right now in
അതിനു കാരണം ഇപ്പോൾ ഇല്ല
aviation we're still using radio
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും റേഡിയോ ഉപയോഗിക്കുന്നു
navigation which sounds what's that
നാവിഗേഷൻ ആന്തരികമാണ്
we've been using that since like World
നമ്മള് ലോക ശേഷം ആ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
War two
യുദ്ധം രണ്ട്
right so like radio beacons and things
വലത് റേഡിയോ ബീക്കൺസും കാര്യങ്ങളും പോലെ
like that we're still getting used to
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ഉപയോഗിക്കുന്ന ലഭിക്കുന്നത് പോലെ വരെ
GPS in aviation right so if you think
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നപക്ഷം നിങ്ങൾക്ക് യാത്രാ മാർഗത്തിൽ ജി.പി.എസ്
about that imagine the ability to have
അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കാനുള്ള കഴിവ്
no no one in the cockpit like in
പോലെ കോക്പിറ്റിൽ നടക്കുന്ന ആരും ഇല്ല
aviation that's the weird thing is that
വിചിത്രമായിരിക്കുന്നു കാര്യം എന്ന് വ്യോമയാന എന്നതാണ്
these technologies take a longer time to
ഈ സാങ്കേതികവിദ്യകൾ ഒരു സമയം എടുത്തു
get and like used to because the amount
തുക കാരണം കാരണം ഉപയോഗിക്കുമോ
of safety involved especially like if
പ്രത്യേകിച്ച് പോലെ ഉൾപ്പെട്ട സുരക്ഷ എന്ന
you're talking about the FAA so America
നിങ്ങൾ എഫ്എഎ അങ്ങനെ അമേരിക്കയെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
Transport Canada you have to get it all
ഗതാഗതം കാനഡ നിങ്ങൾ എല്ലാം ലഭിക്കും
certified everything else right sure and
ഉറപ്പുള്ള മറ്റെന്തെങ്കിലും സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തി
what if there's a power outage what if
ഒരു വൈദ്യുതി അടച്ചുപൂട്ടിയാൽ എന്ത് സംഭവിക്കും
there's something else right so me
എന്നെ മറ്റെന്തെങ്കിലും ശരിയാണ്
personally I'm not sure if I can see
വ്യക്തിപരമായി എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയുമോ എന്ന് ഉറപ്പില്ല
this being implemented for like another
ഇത് മറ്റൊന്നുപോലെ നടപ്പാക്കപ്പെടുന്നു
few decades but if there's like a heart
ഏതാനും ദശാബ്ദങ്ങൾക്കെങ്കിലും ഒരു ഹൃദയമുണ്ടെങ്കിൽ
attack or like if there's something else
മറ്റെന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ ആക്രമിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ ഇഷ്ടപ്പെടുക
right it's sort of like the autopilot
ശരിയായ അതു അടുക്കുക ഔട്ടോപൈലറ്റ് പോലെയാണ്
sort of situation if you have that as a
നിങ്ങൾ ഒരു ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു സാഹചര്യം ഒരു
backup yeah like a learning autopilot or
ബാക്കപ്പ് ഒരു പഠന ഓട്ടോപൈലറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ പോലെ
it happened though where instead of just
എവിടെയെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽ പകരം അവിടെ സംഭവിച്ചു
jumping right to hey this plane flies
ഈ വിമാനം പറന്നുപോകുന്ന വലതു നിന്ന് ചാടി
itself so it already lands and takes off
സ്വയം ഇതിനകം ഭൂപ്രദേശങ്ങൾ നീക്കി അങ്ങനെ
by itself it already has autopilot so
സ്വയം അത് ഇതിനകം അങ്ങനെ ഔട്ടോപൈലറ്റ് ഉണ്ട്
could it not become more well I guess
എനിക്ക് ഊഹിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല
left less of a skilled position to be a
ഒരു വിദഗ്ധ സ്ഥാനം ലഭിക്കാൻ ശേഷിയുള്ള ഒരു സ്ഥലം
pilot because being a pilot yeah you
പൈലറ്റ് നിങ്ങൾ പൈലറ്റ് ആയതിനാൽ പൈലറ്റ്
have to be really focused and in tune
യഥാർഥത്തിൽ ശ്രദ്ധയും ട്യൂണും ആയിരിക്കണം
with what's going on around you well not
അല്ല നിന്നെ ചുറ്റും എന്താണ് നടക്കുന്നത് കൊണ്ട്
even dot because nowadays has really
ഇപ്പോഴാകട്ടെ ശരിക്കും കാരണം പോലും ഡോട്ട്
come down to pushing a button right
ഒരു ബട്ടൺ വലിച്ചിടുന്നതിന് വരൂ
because as soon as the airplane takes
വിമാനം എടുക്കുന്ന ഉടൻ തന്നെ
off yeah they're on autopilot that's
അവർ അത് ഓട്ടോപൈലറ്റിൽ ആണ്
saying at what point is the pilot needed
പൈലറ്റ് ഏതു ഘട്ടത്തിലാണ് എന്ന് പറഞ്ഞ്
it's when the decision-making comes back
തീരുമാനമെടുക്കൽ വരുമ്പോൾ തന്നെ
exactly it's the human element right so
കൃത്യമായി അത് അങ്ങനെ മനുഷ്യ ഘടകത്തിൻറെ
God being said can you fly it like it's
ദൈവം പറഞ്ഞതുപോലെ അത് നിങ്ങൾക്ക് പറയാനാകും
your own somewhere else right or yeah
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തമായ മറ്റെവിടെയെങ്കിലുമോ ശരിയോ അല്ലെങ്കിൽ ശരി
that's interesting sorry too could the
അതും കഴിഞ്ഞില്ല ക്ഷമിക്കണം രസകരമാണ്
pilot if we so would say it continues to
പൈലറ്റ് അപ്പോള് പിന്നെ തുടരുന്നു പറയും എങ്കിൽ
be pilot but could they be less skilled
പൈലറ്റ് ആകുമോ, അവർ കുറച്ച് കഴിവുള്ളവരായിരിക്കും
and just be a decision-maker and the
വെറും ഒരു തീരുമാനമെടുക്കുന്നയാൾ
autonomous nature of the plane is able
വിമാനത്തിന്റെ സ്വയംഭരണ സ്വഭാവം സാധ്യമാണ്
to take the decisions made by this
ഈ നടത്തിയ തീരുമാനങ്ങൾ എടുക്കാൻ
person and implement them so as I say
ഞാൻ പറയുന്നതുപോലെ അവരെ ഞാൻ നടപ്പിലാക്കുകയും ചെയ്യും
you know we're not going to make it the
നിങ്ങൾ അത് പാലിക്കുന്നുണ്ടോ പോകുന്നില്ല അറിയുന്നു
computer may not be able to realize
കമ്പ്യൂട്ടർ മനസ്സിലാക്കാൻ സാധിക്കില്ല
we're not going to make it to the
ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല
airport mm-hmm we need to land on the
വിമാനത്താവളം മില്ലിമീറ്റർ നമ്മൾ നമുക്ക് ഭൂമിയിലെത്തണം
Hudson River yeah could I not say to the
ഹഡ്സൺ നദിയുടെ അതെ ഞാൻ പറയുന്നു കഴിഞ്ഞില്ല
computer that's what we're going to do
കമ്പ്യൂട്ടർ അതാണ് നമ്മൾ ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്
and the computer just obliges and
കമ്പ്യൂട്ടർ വെറും കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
doesn't think well that's the thing
ആ കാര്യം നന്നായി എന്ന് മാത്രം
right I think it's going to be a slow
ശരി , അത് ഒരു വേഗത കുറവാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
movement into this right so like if we
ഈ വലതുവശത്തേക്ക് പ്രക്ഷോഭം ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ നമ്മൾ ചെയ്യുന്നതുപോലെ
are going this direction we might see oh
ഞങ്ങൾ ഈ ദിശയിലേക്ക് പോകുന്നു ഓ നമ്മൾ കാണും
maybe we'll let the systems do their
ഒരുപക്ഷേ നമ്മൾ സിസ്റ്റങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനെ ഞങ്ങൾ അനുവദിക്കും
thing but we might have somebody there
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ അവിടെ ആരെങ്കിലുമായിരിക്കാം
like a pilot that happen
സംഭവിക്കുന്ന പൈലറ്റിനെപ്പോലെ
that there Ferguson right that's why I
അവിടെ ഫെർഗൂസൺ ശരിയാണോ അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ
see a nightie right like just I wonder
ഒരു അത്ഭുതം മാത്രം ഞാൻ ആസ്വദിക്കുന്നു
if there's a shortage of pilots maybe
ഒരുപക്ഷേ പൈലറ്റുമാരുടെ ക്ഷാമം ഉണ്ടെങ്കിൽ
having something like this fly the plane
ഇതുപോലൊരു കാര്യം വിമാനം പറന്നുവരുന്നു
will increase the pilot hours because I
ഞാൻ കാരണം പൈലറ്റ് മണിക്കൂറുകൾ വർദ്ധിപ്പിക്കും
know that's a thing you can you can be a
നിങ്ങൾ ഒരു കാര്യം എന്താണെന്ന് അറിയാം
pilot and you're only allowed to fly a
പൈലറ്റ് നിങ്ങൾ ഒരു പറക്കുന്ന അനുവദിച്ചതായി
certain number of hours because how taxi
എത്ര മണിക്കൂറാണ് ടാക്സി
is intentionally if you're right but if
നിങ്ങൾ ശരിയായതാണെങ്കിൽ മാത്രമേ മനപൂർവ്വം ഉദ്ദേശിക്കുകയുള്ളൂ
you have a program that's flying the
നിങ്ങൾക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു പ്രോഗ്രാം ഉണ്ട്
plane for you maybe you can fly double
നിങ്ങൾക്ക് പറക്കാൻ കഴിയും നിങ്ങൾ ഇരട്ട പറക്കുന്ന കഴിയും
the hours
മണിക്കൂറുകൾ
sorry pilot momoney momoney must be
ക്ഷമിക്കണം പൈലറ്റ് മൊമൊനെയ് മൊമൊനെയ് ആയിരിക്കണം
smart I want a career come on man I want
സ്മരണ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു മനുഷ്യന്റെ ഒരു ജീവിതം വേണം
to keep my hours up so do you want 10
എന്റെ മണിക്കൂറുകൾ നിലനിർത്താൻ അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് 10 വേണം
hours a day or 20 exactly alright so
ദിവസം ഒരു ദിവസം അല്ലെങ്കിൽ 20 കൃത്യമായി അങ്ങനെ
same story fake books powered by clicks
ക്ലിക്കുകൾ അധികാരപ്പെടുത്തിയ അതേ കഥ വ്യാജ പുസ്തകങ്ങൾ
arms are gate-crashing Amazon's charts
ആയുധങ്ങളാണ് ആമസോൺ ചാർട്ടുകളുടെ ഗേറ്റ്-ക്രാഷായിരിക്കുന്നത്
and despite being aware of the issue for
ഒപ്പം പ്രശ്നം സൂക്ഷ്മജ്ഞാനമുള്ളവനായിട്ട് ഉണ്ടായിട്ടും
well over a year Amazon and thus far
ഒരു വർഷത്തിനു ശേഷം ആമസോൺ മുതൽ ഇതു വരെ
failed to resolve it first of all it's
ആദ്യം അത് പരിഹരിക്കാൻ പരാജയപ്പെട്ടു
important to understand that the
അത് മനസ്സിലാക്കിയത് പ്രധാനമാണ്
author's share a lump sum pot in the
രചയിതാവിന് ഒരു വലിയ സംഖ്യയുണ്ട്
money of in Kindle unlimited program the
കിൻഡിൽ പരിധിയില്ലാത്ത പരിപാടിയിലെ പണം
progressively big issue with this is
അതിനൊപ്പം വലിയ പ്രശ്നമുണ്ട്
that scammers have been raiding the
ആ കവർച്ചക്കാർ തട്ടിപ്പ് നടത്തിയിട്ടുണ്ട്
Kindle unlimited pot using a simple but
ഒരു ലളിതമായ ഉപയോഗത്തെ ആശ്രയിക്കുക
effective trick they usually pull for
അവർ സാധാരണയായി പിടിക്കുക ഫലപ്രദമായ ട്രിക്ക്
the contents first of all pilfer the
ഉള്ളടക്കം ആദ്യം പില്ഫെര്
content first of all by stealing
മോഷ്ടിക്കുന്നതിലൂടെ ഒന്നാമത് ഉള്ളടക്കം
legitimate authors work and running it
നിയമാനുസൃത രചയിതാക്കൾ അത് പ്രവർത്തിക്കുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
through a Sonata miser and then
പിന്നീട് സൊണാറ്റ പിശുക്കു വഴി
uploading it to Amazon thus avoiding the
ആമസോണിലേക്ക് അപ്ലോഡ് ചെയ്യുന്നത് അങ്ങനെ ഒഴിവാക്കുന്നു
automatic plagiarism detectors they make
അവർ ഉണ്ടാക്കുന്ന യാന്ത്രിക ആശയവാദ വിദഗ്ധർ
sure the book is as long as possible but
ഈ പുസ്തകം എത്രത്തോളം കഴിയുന്നതാണെന്ന് ഉറപ്പാണ്
as they're enrolling the title and
അവർ ടൈറ്റിൽ എൻറോൾ ചെയ്യുകയാണ്
Kindle unlimited they keep it under the
കിൻഡിൽ പരിധിയില്ലാത്തവർ അതു കീഴടങ്ങുന്നു
programs limit of 3,000 pages these
പ്രോഗ്രാമുകളുടെ പരിധി 3,000 പേജുകളാണ്
thieves make the books free for a few
കള്ളന്മാർ ഏതാനും പുസ്തകങ്ങൾ സൗജന്യമായി ഉണ്ടാക്കുന്ന
days and then use a variety of banned
ദിവസങ്ങൾ നീണ്ട നിരോധനം
methods to generate a huge and immediate
വലിയതും ഉടനടി സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനുള്ള രീതികൾ
surge in downloads generally suspected
സാധാരണയായി സംശയിക്കുന്ന ഡൌൺലോഡുകളിലേക്ക് കുതിക്കുക
to be BOTS or clique farms or W accounts
BOTS അല്ലെങ്കിൽ ക്വിക് ഫാമുകൾ അല്ലെങ്കിൽ W അക്കൗണ്ടുകൾ ആകാൻ
or some combination thereof these fake
അല്ലെങ്കിൽ ചില കൂട്ടിച്ചേർക്കൽ ഈ വ്യാജമാണ്
books then suddenly jump into the top 20
പുസ്തകങ്ങൾ പെട്ടെന്ന് പെട്ടെന്നുതന്നെ മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു
of the free charts displacing authors
സ്വതന്ത്ര ചാർട്ടുകൾ എഴുത്തുകാരെ മാറ്റിപ്പാർപ്പിക്കുന്നു
who have gone to a considerable effort
ഒരു ഗണ്യമായ ശ്രമം പോയി ആർ
to put together an advertising campaign
ഒരു പരസ്യ പ്രചാരണത്തിന് ഒരുമിച്ച്
for their work when authors and readers
രചയിതാക്കളും വായനക്കാരും
report these fake books to Amazon no
ആമസോൺ ഈ വ്യാജ പുസ്തകം റിപ്പോർട്ടിൽ
action usually gets taken until the
പ്രവർത്തനം സാധാരണയായി വരെ എടുക്കും
following Monday by then it's often too
തിങ്കളാഴ്ചക്ക് ശേഷം ഇത് പലപ്പോഴും തുടരുന്നു
late and these titles have returned to
വൈകി ഈ തലക്കെട്ടുകളിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുപോയി
the paid listings and the subsequent
പണമടച്ചുള്ള ലിസ്റ്റിംഗുകളും പിന്നീടുള്ളതും
boost in page reads which normally
സാധാരണയായി ഇത് പേജ് വായിക്കണം
follows a free run enables them to grab
ഒരു സ്വതന്ത്ര ഓട്ടം അവരെ അവരെ പിടിച്ചുവെയ്ക്കാൻ പ്രാപ്തരാക്കുന്നു
a
a
chunk of the Kindles unlimited the
കിംവദന്തികളുടെ ഒരു ഭാഗം പരിധിയില്ലാത്തതാണ്
Kindle unlimited pot which is the same
സമാനമായ കിൻഡിൽ പരിമിതികളില്ലാത്ത കലം
shared pot that all authors get paid
എല്ലാ എഴുത്തുകാരും പണമടച്ചതായി പങ്കിട്ടത്
from man I know this firsthand because
മനുഷ്യനിൽ നിന്നും എനിക്കറിയാം ഈ യാഥാർഥ്യം
that guy's an author and she's on Amazon
ആ ആളുടെ രചയിതാവും ആമസോണിലുമാണ്
she's on Kindle she oh yeah
അതെ, അവൾ കിടക്കിലാണ്
so we run these promos Wow for you know
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഈ പ്രോവ്സ് വൗ റൺ അറിയാം
we want to give away the book for free
പുസ്തകം സൌജന്യമായി നൽകണം
for seven days right right so if someone
ആരെങ്കിലും ഏഴു ദിവസത്തേക്ക് വലതുവശത്ത്
does something like this and it takes
ഇതുപോലൊരു കാര്യവും അത് സ്വീകരിക്കുന്നു
away from like revenue from that and the
അതിൽ നിന്നും വരുമാനത്തിൽ നിന്നും അകന്നുപോവുക
amount of countless hours that a true
യഥാർത്ഥമായ എണ്ണമറ്റ മണിക്കൂറുകളുടെ തുക
author puts into it's heartbreaking you
സ്രഷ്ടാവ് നിങ്ങളെ ഹൃദയമിടിപ്പാക്കാൻ ഇടയാക്കുന്നു
know it really is not only that I didn't
അത് ഞാൻ ചെയ്തില്ല എന്നു മാത്രമല്ല
even realize anonymizer is a thing but
അനോണിമൈസർ ഒരു കാര്യം മാത്രമാണ് മനസ്സിലാക്കുന്നത്
could you imagine somebody taking her
ആരെയെങ്കിലും കൊണ്ടുപോകാൻ നിങ്ങൾക്കു സങ്കൽപ്പിക്കാനാകുമോ?
book running it through this anonymizer
ഈ അനോണിമൈററിലൂടെ ബുക്ക് ഓടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു
which I guess is just replacing every
ഞാൻ ഊഹിക്കുകയാണ് വെറും ഓരോന്നിനും പകരം വയ്ക്കുന്നത്
word with another synonymous worth yeah
മറ്റൊരു ഉദാഹരണം പറയുക
and then reaping the benefit of the work
തുടർന്ന് ജോലി പ്രയോജനപ്പെടുത്തുക
that she's done with no effort at all I
ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്വാൻ ശ്രമിച്ചില്ല എന്ന്
bought Becca book Chesterton book while
ബക്കയിൽ പുസ്തകം ചെസ്റ്റർട്ടൺ പുസ്തകം സമയത്ത് വാങ്ങി
ago I think it was for Christmas or
മുമ്പ് ഞാൻ ക്രിസ്മസ് അല്ലെങ്കിൽ ആയിരുന്നു തോന്നുന്നു
something and it was off of Amazon but
എന്തെങ്കിലും അതു ആമസോൺ എന്നാൽ ഓഫ് ആയിരുന്നു
it was a it was a paperback so it
അത് ഒരു പേപ്പർബാക്ക് ആയിരുന്നു
probably came from Kindle direct or
ഒരുപക്ഷേ കിൻഡിൽ നേരിട്ടുള്ള അല്ലെങ്കിൽ നേരിട്ട് വന്നു
something like that yeah and when she
അതെ പോലെ , അവൾക്കും അങ്ങനെ
read it she commented about there's a
അതിനെ കുറിച്ച് ഒരു അഭിപ്രായം ഉണ്ടായിരുന്നു
lot of weird like the terminology is
ടെർമിനോളജിയിൽ പോലുള്ള സൗമ്യേ പങ്കും ആകുന്നു
weird
വിചിത്രമായ
and then it hit us as we were as we
ഞങ്ങൾ ആയിരുന്നു പിന്നീട് അത് ഞങ്ങളെ ഹിറ്റ്
learned about this story could that book
ഈ കഥയെ പറ്റി പഠിച്ചത് ആ പുസ്തകം
have been synonym eyes synonyms in the
ൽ പര്യായ കണ്ണു പര്യായപദങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
Maya and then a miser you know what cuz
മായ പിന്നീട് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു ഒരു പിശുക്കു എന്തു ആക്കംയിരുന്നില്ലേ
then people are able to sell this book
ആളുകൾക്ക് ഈ പുസ്തകം വിൽക്കാൻ കഴിയുന്നു
and make revenue from it and this was a
അതിൽ നിന്ന് വരുമാനം ഉണ്ടാക്കുക, ഇതുതന്നെയായിരുന്നു
physical book the Kindle Direct press
ഫിസിക്കൽ ബുക്ക് കിൻഡിൽ ഡയറക്റ്റ് പ്രെസ്സ്
allows also a printed book well that's
ഒരു അച്ചടിച്ച പുസ്തകവും നന്നായി നൽകുന്നു
the thing right is that I think that
കാര്യം ശരിയായ ഞാൻ കരുതുന്നു എന്നതാണ്
this is going to be a huge field
ഇത് വലിയൊരു മണ്ഡലമായിരിക്കും
especially when we're talking about like
നമ്മള് സംസാരിക്കുന്നത് പ്രത്യേകിച്ചും
AI and machine learning because there's
കാരണം അവിടെയും AI യുടെയും മെഷീൻ ലേണിംഗിലൂടെയും
so much potential for business there
അവിടെ ബിസിനസ്സിന് വളരെയധികം സാധ്യതയുണ്ട്
especially because like you know YouTube
പ്രത്യേകിച്ചും നിങ്ങൾക്ക് YouTube- നെ പോലെ
has the auto flagging feature for
ഇതിനായി യാന്ത്രിക ഫ്ലാഗുചെയ്യൽ സവിശേഷത ഉണ്ട്
copyright yeah so wonder if somehow
ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ പകർപ്പവകാശം വളരെ ആശ്ചര്യകരമാണ്
these companies are going to integrate
ഈ കമ്പനികൾ സമന്വയിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
like AI machine learning into when it
എയർ മെഷീനുകൾ എപ്പോൾ, പഠന പോലെ
scans a book like you know how it has to
നിങ്ങൾക്ക് അതുപോലുള്ള ഒരു പുസ്തകം സ്കാൻ ചെയ്യുക
that's why they have to change all like
അതുകൊണ്ടാണ് അവർക്കെല്ലാം മാറ്റം വരുത്തേണ്ടത്
the nouns and verbs and everything yeah
നാമങ്ങൾ ആൻഡ് ക്രിയകൾ എല്ലാം അതെ
yeah but yeah I wonder if that's an
ഒരു പക്ഷം പക്ഷേ അതെ എനിക്ക് അത്ഭുതം
application for some kind of artificial
കൃത്രിമമായ ചിലതരം അപേക്ഷ
intelligence Wow
ബുദ്ധിശക്തി വാ
coming bookworms just heartbreaking is
വിഷാദ വരുന്നു വെറും ആഷ്വര്ത്ത്
crazy
ഭ്രാന്തൻ
pursuing more efficient sources of
കൂടുതൽ കാര്യക്ഷമമായ ഉറവിടങ്ങൾ പിന്തുടരുന്നതു
renewable energy has led many to many
പുനരുൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്ന ഊർജ്ജം അനേകരെ അനേകർക്കു നയിച്ചു
iterations of the battery but
ബാറ്ററി എത്ര iterations എന്നാൽ
researchers had just brought a really
ഗവേഷകർ യഥാർഥത്തിൽ കൊണ്ടുവന്നിരുന്നു
interesting new version to the table one
പട്ടിക ഒരു രസകരമായ പുതിയ പതിപ്പ്
made from potassium ions and trash the
പൊട്ടാസ്യം അയോണുകളിൽ നിന്നും ഉണ്ടാക്കിയെടുക്കുക
scientists started with a rusty recycled
ശാസ്ത്രജ്ഞർ തുരുമ്പ് റീസൈക്കിൾ ആരംഭിച്ചു
stainless steel mesh and used a
സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ മെഷ് ഉപയോഗിച്ചു് ഒരു
potassium ferrocyanide solution which is
പൊട്ടാസ്യം ferrocyanide പരിഹാരം
also used in red wine production and
ചുവന്ന വീഞ്ഞ് ഉല്പാദനത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്തു
fertilizers to dissolve ions out of the
നിന്നു അയോണുകൾ പിരിച്ചു രാസവളങ്ങൾ
meshes layer of rust so I am totally
ഞാൻ തുഴഞ്ഞു ഒരു തുണി പാളി
just like sick why one for you one for
എന്തിനാണ് നിങ്ങൾ ഒരു കാര്യം ഒന്നിനും രോഗം ബാധിച്ചത്
me one for you battery me that's why
എന്നെ ബാറ്ററി എന്നെ ഒരു വരുന്നത്
okay
ശരി
those ions including iron and nickel
ഇരുമ്പ്, നിക്കൽ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള അയോണുകൾ
then combined with other ions in the
പിന്നീട് മറ്റ് അയോണുകളുമായി കൂടിച്ചേർന്നതാണ്
solution together they form the salts
പരിഹാരം ഒരുമിച്ചു അവർ ലവണങ്ങൾ
that clung to the massive scaffolded
അത് ഭീമൻ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കപ്പെട്ടു
nano cubes that could store and release
സംഭരിക്കാനും റിലീസ് ചെയ്യാനും കഴിയുന്ന നാനോ ക്യുബുകൾ
potassium ions the movement I know the
പൊട്ടാസ്യം അയോണുകൾ ഞാൻ അറിയുന്നു
movement of potassium ions allows for
പൊട്ടാസ്യം അയോണുകളുടെ ചലനം അനുവദിക്കുന്നു
conductivity which was boosted with an
ഒരു ഗതി കൂടി ചെയ്തു
added coating of oxidized graphite
ഓക്സിഡൈസ് ഗ്രാഫൈറ്റ് പൂശുന്നു
lithium body batteries have been the
ലിഥിയം ശരീരം ബാറ്ററികൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
go-to version for renewable energy
പുനരുൽപാദിപ്പിക്കാവുന്ന ഊർജ്ജത്തിന്റെ പതിപ്പുകൾ
storage but lithium is expensive and
സ്റ്റോറേജ് എന്നാൽ ലിത്തിയം ചെലവേറിയതാണ്
exists in limited amounts plus
പരിമിതമായ അളവിൽ പ്ലസ് ഉണ്ട്
Philippian batteries have had a
ഫിലിപിയൻ ബാറ്ററികൾ ഒരു ഉണ്ട്
troublesome history of exploding sodium
സോഡിയം സ്ഫോടനാത്മകമായ സങ്കീർണ്ണമായ ചരിത്രം
ion batteries have been suggested as an
ഒരു അയോൺ ബാറ്ററികൾ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്
alternative because sodium is plentiful
ബദൽ കാരണം സോഡിയം ധാരാളം ആണ്
and cheap too qualities that also apply
പ്രയോഗിക്കുന്നതും വളരെ കുറഞ്ഞ ഗുണങ്ങൾ
to the potassium ion views in this study
ഈ പഠനത്തിൽ പൊട്ടാസ്യം അയൺ കാഴ്ചകൾ വരെ
so this battery was just a
അതിനാൽ ഈ ബാറ്ററി ഒരു മാത്രമായിരുന്നു
proof-of-concept study for the
തെളിവ്-ഓഫ്-ആശയ പഠനം
researchers it has an impressive result
ഗവേഷകർക്ക് അതിശയകരമായ ഫലം ഉണ്ട്
the battery has high-capacity discharge
ബാറ്ററി ഉയർന്ന ശേഷിയുള്ള ഡിസ്ചാർജ് ഉണ്ട്
voltage and cycle stability its use of
വോൾട്ടേജും സൈക്കിൾ സുസ്ഥിരതയും അതിന്റെ ഉപയോഗമാണ്
recycled materials makes it an
പുനരുൽപ്പാദന വസ്തുക്കൾ അത് ഒരു ചെയ്യുന്നു
especially appealing possibility he said
പ്രത്യേകിച്ചും ആകർഷകത്വം അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു
good news the good news always makes me
സുവാർത്ത എപ്പോഴും സുവാർത്ത എന്നെ രൂപപ്പെടുത്തുന്നു
so happy to make you think of Back to
നിങ്ങൾക്ക് തിരികെ എന്ന ചിന്തിപ്പിക്കാൻ വളരെ സന്തോഷത്തിലാണ്
the Future doc Oh garbage into the Yaqui
യകുഇ കയറി ഫ്യൂച്ചർ ഡോക് ഓ ചപ്പുചവറുകളും
yes sure Martin I did Marty doing this
അതെ ഉറപ്പു മാർട്ടിൻ ഞാൻ മാർട്ടി ഈ ചെയ്യുന്നത് ചെയ്തു
record it so cool so every Morty
റെക്കോർഡ് അത് തണുത്ത അങ്ങനെ ഓരോ മൊര്ത്യ്
reference to by Parker Brothers concepts
പാർക്കർ ബ്രദേഴ്സ് ആശയങ്ങൾ
the same florida-based custom vehicle
ഒരേ ഫ്ലോറിഡ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള കസ്റ്റം വാഹനം
shop that built a tron inspired electric
ഒരു ട്രാൻ പ്രചോദിത ഇലക്ട്രിക് നിർമ്മിച്ച ഷോപ്പ്
water cycle has now designed and built a
ജല ചക്രം ഇപ്പോൾ രൂപകല്പന ചെയ്ത് നിർമ്മിച്ചതാണ്
new NASA rover for humans to drive
മനുഷ്യർക്കുവേണ്ടിയുള്ള പുതിയ നാസ റോവർ
around on
ചുറ്റും
the result looks like something Adam
ഫലം ആദം എന്ന് തോന്നുന്നു
West would be proud to drive around the
പാശ്ചാത്യരെ ചുറ്റിപ്പിടിപ്പിക്കാൻ പടിഞ്ഞാറ് അഭിമാനിക്കും
surface of the Red Planet at two to
ചുവന്ന പ്ലാനറ്റിലെ രണ്ട് ഉപരിതലത്തിൽ നിന്ന്
three times the size of the Mars
ചൊവ്വയുടെ വലിപ്പത്തിന്റെ മൂന്നു മടങ്ങാണ്
Curiosity rover and weighing in at over
ക്യൂരിയോസിറ്റി റോവർ, അതിന് മുകളിലുള്ള തൂക്കം
three times heavier it would not be easy
മൂന്നുപ്രാവശ്യം ഇത് കൂടുതൽ എളുപ്പമല്ല
getting this new concept vehicle to Mars
ഈ പുതിയ ആശയം വാഹനത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുവരിക
or landing it all in one piece it would
അല്ലെങ്കിൽ അത് ഒറ്റയടിക്ക് ഇറങ്ങുക
be well worth the attempt the
ശ്രമം ശ്രമിച്ച് കൊള്ളുക
scientifically themed Mars rover concept
മാർസ് റോവർ എന്ന ആശയം
vehicle operates on an electric motor
ഒരു ഇലക്ട്രിക് മോട്ടറിൽ വണ്ടി ഓടുന്നു
powered by solar panels and a seven
സോളാർ പാനലുകളുടെയും ഏഴ് ഏജന്റിന്റെയും ശേഷി
hundred volt battery the rover separates
നൂറ് വോൾട്ട് ബാറ്ററി റോവർ വേർപിരിയുന്നു
in the middle with the front area
ഫ്രണ്ട് പ്രദേശം നടുവിൽ
designed for scouting and equipped with
സ്കോട്ടിംഗിനും സജ്ജീകരണത്തിനുമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
a radio and navigation provided by the
ഒരു റേഡിയോ നാവിഗേഷൻ നൽകി
Global Positioning System the back
ഗ്ലോബൽ പൊസിഷനിംഗ് സിസ്റ്റം തിരികെ
section serves as a full laboratory
ഒരു പൂർണ്ണ ലബോറട്ടറി ആയി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
which can disconnect for autonomous
ഇത് സ്വയമേവയ്ക്ക് വിച്ഛേദിക്കാൻ കഴിയും
research it's doubtful that this vehicle
ഗവേഷണം ഈ വാഹനം സംശയിക്കുന്നു
will ever leave Earth however some of
ഭൂമിയുടെ എന്നാൽ ചില പുറപ്പെടും
the ideas are presented in it might be
ആശയങ്ങൾ അതിൽ അവതരിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട് ആകേണ്ടതിന്നു
incorporated into future Rover designs
ഭാവിയിലെ റോവർ രൂപകൽപ്പനകളിൽ ഉൾപ്പെടുത്തി
including the upcoming large 2020
വരാനിരിക്കുന്ന വലിയ 2020 അടക്കം
mission that is awesome hey your face
ഹേയ് നിങ്ങളുടെ മുഖം ഭയങ്കരൻ ആ ദൗത്യം
Panthers eye I'm like oh yeah
പാന്ഥർ കണ്ണ് ഞാൻ ഓഹ്!
I was just thinking about Adam West yeah
ഞാൻ ആദം വെസ്റ്റ് കുറിച്ച് ചിന്തിച്ചു
I tried that on the Google silence for
ഞാൻ ഗൂഗിൾ നിശ്ശബ്ദതയിൽ ശ്രമിച്ചു
sure yeah I would totally Drive that to
മേടിയ്ക്കണ്ടെ ഞാൻ തികച്ചും ആ പുറന്തള്ളാനും
school I'm thinking hey if they can't
അവർക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയാത്ത സ്കൂളാണ് ഞാൻ ഹായ് ചോദിക്കുന്നത്
get it to Mars
അതിനെ ചൊവ്വയിൽ എത്തിക്കുക
I'll take it drive it around you have
ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം നിങ്ങൾ ചുറ്റും ഡ്രൈവ് കാണാം
available W the category 5 movie
വിഭാഗം 5 സിനിമ ലഭ്യമാണു്
knocking about getting you a rock
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പാറ കിട്ടിയതിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിച്ചു
awesome if I'm driving a nut I also want
ഞാൻ ഒരു നട്ട് വാഹനം ഓടിച്ചാൽ ഭയങ്കര ആകർഷണം
self-lacing shoes perfect awesome thanks
സ്വയം-ഇടുന്ന ഷൂകൾ തികച്ചും ആകർഷണീയമായ നന്ദി
for watching the category-five TV
വിഭാഗം-അഞ്ച് TV കാണുന്നതിനാണ്
newsroom don't forget to Like and
ന്യൂസ് റൂം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
subscribe for all your tech news with a
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ടെക് വാർത്തകൾക്കുമായി ഒരു സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യുക
slight Linux bias and for more free
ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ്, കൂടുതൽ സൌജന്യമായി
content be sure to check out our website
ഉള്ളടക്കം ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് പരിശോധിക്കുക ഉറപ്പാക്കുക
from the category-five TV newsroom I'm
അതിൽ നിന്നും ഞാൻ അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ്റൂം ആണ്
faster made
വേഗത്തിൽ ചെയ്തു
[Music]
[സംഗീതം]
[Applause]
[Applause]